приветствие|Дорогой друг, ты в консольных боях
правила|Правила просты. Тебе нужно выбрать своего героя и разбубенить монстра. pА какого именно - ты узнаешь в процессе.
начать|Нажимой Enter на своей шикарной клавиатуре, чтобы начать.
кубики|Мы подготовили d3, d6, d10 и d20 специально для твоего боя
выбор игрока|Выбери своего героя на этот бой. Также назначь ему имя. pВоин (нажми 1) pВолшебник (нажми 2)
выход|Консольные войны закончились, прощай, герой)
ввод|>>>
справка по командам|Справка по командам pзащита - увеличить защиту своего героя на величину броска кубика d3; pпосле этого ваш ход заканчивается pатака - даешь монстру по голове pего здоровье уменьшается на величину твоей богатырской силушки pпроверка происходит броском кубика d20 (если выкинул больше, чем защита монстра - ты его фигачишь) pинфо - вываливает тебе список с текущими характеристиками персонажа pсправка по героям - вываливает тебе способности героем (нужно в самом начале, при их выборе)
справка по героям|Описание героев :)
инфо| Информация будет