приветствие|Дорогой друг, ты в консольных бояхp
правила|Правила просты. Тебе нужно выбрать своего героя и разбубенить монстра. pА какого именно - ты узнаешь в процессе.p
начать|Нажимой Enter на своей шикарной клавиатуре, чтобы начать.p
кубики|Мы подготовили d3, d6, d10 и d20 специально для твоего бояp
выбор игрока|Выбери своего героя на этот бой. Также назначь ему имя. pВоин (нажми 1) pВолшебник (нажми 2)p
выход|Консольные войны закончились, прощай, герой)p
ввод|>>>
справка по командам|Справка по командам pзащита - увеличить защиту своего героя на величину броска кубика d3; pпосле этого ваш ход заканчивается pатака - даешь монстру по голове pего здоровье уменьшается на величину твоей богатырской силушки pпроверка происходит броском кубика d20 (если выкинул больше, чем защита монстра - ты его фигачишь) pинфо - вываливает тебе список с текущими характеристиками персонажа pсправка по героям - вываливает тебе способности героем (нужно в самом начале, при их выборе)p
справка по героям|Описание героев :)p
инфо| Информация будетp
кубик|Вы кинули кубик и выпало...
урон м|Урон монстру в размере
урон и|Урок игроку в количестве
ув защиты и|Защита игрока теперь стала
некор кмнд|Введена некорректная команда, повторите попыткуp
пробитие м|Защита монстра пробитаp
пробитие и|Монстру удалось дать тебе по голове. Защита игрока пробитаp
непробитие м|Монстр отразил атакуp
непробитие и|Монстр атаковал, но герой отразил атакуp
ход и|Ход герояp
критическое м|КРИТИЧЕСКИЙ УДАР!!! МОНСТР ПОЛУЧИЛ УДВОЕННЫЙ УРОНp
дуэль|Да начнётся битваp
пор|Ваш герой умер! Вы проиграли. Остаток жизней монстра равен
поб|Вы победили монстра!p
нич|Ничья! Вы оба отлетелиp